## Запись в конфиг инфы с помощью функции

1. Получаем родителя 'Admin' // разбиваем переменную $this->argument('name')
2. Получаем ребенка 'User' // Переменная $controller
3. Получаем конфиг в виде строки.
4. Получаем путь до конфига. Проверяем существует ли файл.
5. С помощью preg_match() получаем детей конкретного родителя указанного в конфиге // Надо получить 'User', 'Auth' ... все что в массиве 'Admin'

_пример_
```
'Admin' => [
      'User',
      'Auth',
]

```
7. Проверяем количество элементов в массиве matches == 2? тогда снова с помощью preg_match проверяем наличие ребенка в matches[1], если нету то...
8. ...разбиваем строку на 3 части с помощью preg_split() 1-часть: все до паттерна, 2-часть: паттерн, 3-часть: все что осталось

_пример_
```
// 1 часть
'Admin' => [ //2 часть
        {сюда будем вставлять нового ребенка}
        //3 часть
        'User',
        'Auth',
```
9. Объединяем все части в одну строку. 
10. Записываем строку в файл (обновляем файл).


## Classes
1. Создаем вспомогательную директорию classes в Admin/Dashboard
2. Создаем класс Base, добавляем namespace //Базовый класс для всех панелей администратора
3. В классе определяем конструктор, в которой определяется свойство $template и $user в котором будет храниться путь к основному шаблону админки //Admin::Dashboard.dashboard
4. Описываем middleware, в котором получаем пользователя 
```
//Получаем в конструкторе аутентифицированного пользователя
$this->middleware(function($request, $next){
      $this->user = Auth::user();
      return $next($request); 
 })
```
5. Создаем метод защищенный метод renderOutPut() для генерации каждой странички панели администратора.
6. Определяем метод getMenu() вызывается в renderOutPut, возращает меню для панели администратора. 
7. Оставляем главный маршрут / index.
8. Укзываем что DashboardController наследуется от класса Base. Класс Base наследует Controller
9. Добавляем пространство имен Admin::
10. В DashboardController в методе index определяем свойство title (устанавливаем заголовок страницы) //хранение в файле, Определяем свойство content = view('Admin::Dashboard.index')->with([передаем переменные title])->render(); return $this->renderOutput();
11. В классе Base формируем свойства title, content
12. В методе renderOutput() возвращаем view со свойством template->with с переменными $vars (Определяем ее в свойствах). В методе renderOutput() с помощью хелпера Arr::add($this->vars, 'content', $this->content) добавляем в $vars
13. 
14. 
